ឆ្នាំ ១៩៧០ ទីក្រុងតូក្យូ ប្រទេសជប៉ុន
យក
ជើងហោះហើរដំបូងទៅកាន់ Fukuoka នៅថ្ងៃស្អែក។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
នរណាម្នាក់នឹងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហើយវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប Ikeda Yuji
ហើយប្រគល់កាបូបនេះ។
Ikeda Yuji?
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ពេលដែលអ្នក
ធ្លាក់ចេញពីការពេញចិត្តជាមួយ Ikeda,
កិច្ចព្រមព្រៀងបានបញ្ចប់។
អ្នកជំនួញម្នាក់
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Matsuda Kenji,
អ្នកជំនួញម្នាក់ក្នុងដំណើរទៅធ្វើការនៅហ្វូគូអូកា។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺប្រគល់កាបូបយួរនេះដោយសុវត្ថិភាព
ទៅ Ikeda Yuji ។
ហេ៎ អ្នក​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ?
តើអ្នកខ្លាចក្នុងការហោះហើរទេ?
- ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
-ហឹម?
វាគ្រាន់តែជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ការហោះហើរលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។
ក្នុងអំឡុងពេលហោះហើរ,
ត្រចៀករបស់អ្នកអាចលោតបន្តិច។
វាជួយប្រសិនបើអ្នកទំពារស្ករកៅស៊ូ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សូមអរគុណ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
អរុណសួស្តីស្ត្រី
និងសុភាពបុរស។ ជើងហោះហើរនេះត្រូវបានកំណត់ពេល…
ជើងហោះហើរ Japan Airways 351 ត្រូវបានលុបចោលសម្រាប់ការហោះហើរ។
ផ្លូវរត់ ៣៣.
មានស្ថេរភាព។
... ហើយមកដល់អាកាសយានដ្ឋាន Fukuoka Itazuke
នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល 8:50 ព្រឹក
យើងនឹងចេញដំណើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអង្គុយចុះ
និងរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី
យើងនឹងចេញដំណើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអង្គុយចុះ
និងរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី
កំណត់ការជំរុញការហោះហើរ។
សំណុំរុញ។
ពិនិត្យ។
Japan Airways 351, Haneda ចេញដំណើរ។
ទាក់ទង Tokyo Control 134.1.
ថ្ងៃល្អ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
- កូឡាសូម។
- ប្រាកដ។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
អូ សុំទោស។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
អរុណសួស្តី។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
កុំផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទី!
កុំ​រើ​ទៅ​ឬ​អ្នក​ស្លាប់!
កុំផ្លាស់ទី!
ឧសភា, ឧសភា,
ប្លន់, ប្លន់។
- នេះគឺជា Japan Air...
- ឈប់។
យើងជាកងទ័ពបដិវត្តន៍
នៃសម្ព័ន្ធកុម្មុយនិស្ត។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ! សូម!
បិទ​ក្បាល​ចុះ!
ក្បាលចុះ!
យើងទៅកូរ៉េខាងជើង។
- បិទមាត់!
- ហេ!
ម៉ាក់។
តើយើងនឹងស្លាប់ទេ?
បិទមាត់!
វាមិនអីទេ។
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
នឹងចាកចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
បិទមាត់!
ជើងហោះហើរ Japan Airways 351,
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ជប៉ុននោះ។
ចាកចេញពីអាកាសយានដ្ឋាន Tokyo Haneda ទៅ Fukuoka
ជាមួយនឹងអ្នកដំណើរ និងនាវិកចំនួន ១៣៨ នាក់នៅលើយន្តហោះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​នៅ​កណ្ដាល​អាកាស។
ចោរប្លន់គឺកងទ័ពបដិវត្តន៍។
ពន្លកឆ្វេងនិយមជ្រុល
នៃសម្ព័ន្ធកុម្មុយនិស្តជប៉ុន,
ហៅខ្លួនឯង
"កងទ័ពសម្រាប់សង្គ្រាមបដិវត្តន៍" ។
ពួកគេបានត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
បន្ទាប់ពីការហ្វឹកហ្វឺនយោធានៅកូរ៉េខាងជើង។
និងប្លន់យន្តហោះស៊ីវិល
មានបំណងបើកសង្រ្គាមបដិវត្តន៍។
ក្បាលចុះ! ចុះ!
ក្រសួងដឹកជញ្ជូន ប្រទេសជប៉ុន
របាយការណ៍បន្ទាន់ ការប្លន់យន្តហោះ
យើងកំពុងវាយតម្លៃស្ថានភាព
- ប៉ុន្តែមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
- ចាំមួយភ្លែត។
- ហេ! គ្មាន​អ្នក​លើក​ទូរស័ព្ទ!
- កុំលើកទូរស័ព្ទ!
ហេ! ព្យួរឡើង!
យើងបាត់បង់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីសញ្ញាទុក្ខព្រួយរបស់ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំឃើញ។
រដ្ឋមន្ត្រីដឹកជញ្ជូន
ម៉ូរីយ៉ាម៉ា យ៉ូស៊ីរ៉ូ
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អនុរដ្ឋមន្ត្រីដឹកជញ្ជូន
NATSUME JUNJI
យើងគួរតែរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ
ទៅ​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​ជា​មុន​សិន។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងរៀបចំរបាយការណ៍ភ្លាមៗ។
កងទ័ពបដិវត្តន៍បានឡើងជិះ
យន្តហោះដែលផ្ទុកកាំភ្លើង និងកាំបិត
ដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
មុន​នោះ
ម៉េច​យើង​ជូន​ដំណឹង​ប៉ូលិស​ជា​មុន?
នោះជាចំណុចល្អផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​យើង​គួរ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នរណា​មុន​ឡើយ
ប៉ូលិសក្រុងតូក្យូ ឬហ្វូគូអូកា…
កាលនោះមាន
គ្មានការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពមុនពេលឡើងយន្តហោះ។
សៀវភៅណែនាំសម្រាប់ការលួច?
ស្មាន​យើង​នឹង​ត្រូវ​ពិនិត្យ
ជា​មុន​សិន ហ៎?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
មែនហើយ
របាយការណ៍នេះប្រហែលជាត្រូវបានដោះស្រាយ
ទៅ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​មែន​ទេ?
នោះជារឿងមួយទៀតដែលយើងត្រូវពិនិត្យ។
ចំណុចល្អ។
ប៉ុន្តែ…
តើយើងប្រាកដទេ?
មាន​ការ​ប្លន់​ពិត​ប្រាកដ?
បាទ។ វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
រក្សាក្បាលចុះ!
ទម្លាក់ដៃរបស់អ្នកហើយអ្នករួចរាល់ហើយ!
ភាពច្របូកច្របល់។
យើងអាចចូលទៅក្នុងតូប!
- តើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សាទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាកាសធាតុកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ហើយយន្តហោះមិនស្ថិតស្ថេរ។
បើយើងមិនធ្វើសកម្មភាពលឿនទេ យើងប្រហែលជាមាន
ដើម្បីចុះចតជាបន្ទាន់។
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីមួយ!
ការប្លន់និងភាពច្របូកច្របល់។
នៅកណ្តាលនៃភាពវឹកវរសរុប។
ការធូរស្បើយតែមួយគត់គឺថា
ប្រធានក្រុម Honda Kunihiko គឺជាអ្នកបើកយន្តហោះជើងចាស់
ជាមួយនឹងជើងហោះហើរជាង 10,000 ម៉ោង។
យន្តហោះមានស្ថេរភាព។
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាជើងហោះហើរក្នុងស្រុក។
យើងមិនអាចធ្វើផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាងបានទេ។
ដោយ​គ្មាន​ប្រេង​បន្ថែម
យើងនឹងរត់ចេញ ហើយធ្លាក់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
បាទ ប្រធានក្រុមនិយាយត្រូវ។
សម្រាប់ពេលនេះ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចុះចត
នៅអាកាសយានដ្ឋាន Itazuke តាមផែនការ
ហើយសុំចាក់សាំងនៅទីនោះ?
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Itazuke?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេហោះហើរទៅ Itazuke?
អា. ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង​យើង​គួរ​មាន​វិធានការ។
តើវិធានការបែបណា?
ខ្ញុំមានន័យថា…
-អេ?
- ដូចដែលប្រធានក្រុមមានបំណង។
យន្តហោះបានចុះចតដោយសុវត្ថិភាព
គោលដៅដើមរបស់វាគឺអាកាសយានដ្ឋាន Itazuke ។
អាកាសយានដ្ឋាន ITAZUKE ទីក្រុង FUKUOKA ប្រទេសជប៉ុន
មួយភ្លែតវាផ្តល់ឱ្យ
អ្នកដំណើរមានសង្ឃឹមខ្លះ
ថាសុបិន្តអាក្រក់នេះអាចនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅចំណុចនេះ,
គ្មានអ្វីត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ។
អូ សម្រាប់ពេលនេះ អាទិភាពកំពូលរបស់យើងគឺ
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដំណើរ។
តើមានចោរប្លន់ប៉ុន្មាននាក់នៅលើយន្តហោះ?
មានអ្នកដំណើរណាមួយ។
ស្លាប់ ឬរបួស?
តើទំនាក់ទំនងចុងក្រោយនៅពេលណា?
ចោរប្លន់ប្រដាប់អាវុធ?
- តើ​ពិត​ទេ​ដែល​គេ​គាំទ្រ​ដោយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
- តើអ្នកដំណើរទាំងអស់គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងនាពេលនេះគឺ
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដំណើរ។
យើងចង់បានអ្នក។
ដើម្បីបំពេញធុង,
ជម្រះផ្លូវរត់,
ហើយនាំមកយើងនូវតារាងជើងហោះហើរឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងចង់បាន,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមសម្លាប់
អ្នកដំណើរម្នាក់មួយ!
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីបំពេញធុង?
តាមពិតប្រសិនបើពួកគេព្យាយាម
ដើម្បីទៅដល់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
ប្រេងឥន្ធនៈនៅលើយន្តហោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
បើយើងចង់ចរចា។
យើងត្រូវទិញពេលវេលាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមកុំបាញ់។
ខ្ញុំបាននាំយកតារាងជើងហោះហើរដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
នៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទី!
ខូច។
តើអ្នកគិតថាយើងជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ទេ មិនមានពេលច្រើនទេ
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​រៀបចំ​វា​យ៉ាង​ប្រញាប់ប្រញាល់។
ចុះឥន្ធនៈវិញ?
យើងកំពុងធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត ...
អ្នកដំណើរម្នាក់រៀងរាល់ម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងការទាមទាររបស់យើង
យើងនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ទៅទៀត។
ទៅ!
បាទ។
ហេ ទាញមួយចេញសិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិន​មែន​គ្មាន​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក Yamada ទេ។
អ្នកបញ្ជាទីពីរបានផ្តល់ឱ្យទៅមុខ។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ជៀស​វាង​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​ដែល​មិន​ចាំបាច់!
ប្រសិនបើអ្នកដំណើរចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោ។
វានឹងពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងពួកគេ។
នោះហើយជាប្រភេទនៃរឿង
ខ្សោយតែប្រភេទមហាវិទ្យាល័យ-បញ្ចប់ការសិក្សា
ដូចជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី។
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី?
ហេអ្នក មកទីនេះ។
-អត់ទេ ចាំ! សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
- មក!
យ៉ាម៉ាកាតា!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
បិទមាត់!
ចង់ស្លាប់ជំនួសគាត់ទេ?
Takashi ធ្វើវា!
ធ្វើវា!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
អ្នកត្រូវព្យាបាលចំណាប់ខ្មាំងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
រហូតដល់ការចរចាបានបញ្ចប់។
ចាប់តាំងពីជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងអ្នក។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយយើងបានទេ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ជាដំបូងសូមឱ្យស្ត្រីកុមារ។
ហើយមនុស្សចាស់ទៅ។
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺបដិវត្តន៍មែនទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាបដិវត្តន៍
បើគ្មានការគាំទ្រពីសាធារណជន នឹងត្រូវបរាជ័យ។
ប៉ុន្តែភេរវករដែលដោះលែង
ស្ត្រីនិងកុមារឈ្នះការពេញចិត្ត
ជាមួយសាធារណជន និងសារព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើចលនាដំបូង,
រាល់​ការ​រិះគន់​គឺ​មក​លើ​រដ្ឋាភិបាល។
បន្ទាប់ពីនោះ ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
វា​ជា​រដ្ឋាភិបាល​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេនឹងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យអ្នកឡើង។
ហើយអ្នកនឹងនៅតែមាន
ចំណាប់ខ្មាំងជាងមួយរយនាក់។
មិនមែនជាការចរចាមិនល្អទេមែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ដាក់អ្នកដំណើរ និងនាវិកដែលនៅសល់
ត្រឡប់មកវិញនៅលើយន្តហោះ
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
បន្ទាប់មកសារព័ត៌មាននឹងមិនហៅអ្នកថាជាចោរប្លន់នោះទេ។
ពួកគេនឹងលាបពណ៌អ្នកជាវីរបុរស
ដែលបានដកប្រតិបត្តិការដ៏ក្លាហាន។
ប្រហែល។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​យន្តហោះ​មក​វិញ​ទេ។
យើងត្រូវធ្វើ
កាយវិការមួយចំនួនទៅកាន់កូរ៉េខាងជើង
ឬពួកគេនឹងមិននាំយើងទៅ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់វា។
នោះហើយជា…
លោក យ៉ាម៉ាដា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ឆ្លៀតឱកាស ហើយជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ នោះអ្នកនឹងបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួស។
បើកហើយ!
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេបានធ្វើ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ដំណើរ​២៣​នាក់​ទៅ។
ស្ត្រី កុមារ និងមនុស្សចាស់។
មេតុងនៅក្នុងកាបូបយួររបស់ខ្ញុំមានតម្លៃ
ជិត 90 លានយ៉េននៅតាមផ្លូវ,
ហើយពាក្យនេះត្រូវបានពាសពេញប្រទេសជប៉ុន
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
បានឆ្កួតសម្រាប់វត្ថុ។
ចំពោះមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះគឺខ្ញុំ
ដូចជា Jackpot ដែលធ្លាក់លើភ្លៅរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានដោះលែងអ្នកដំណើរសរុបចំនួន 23 នាក់។
ស្ត្រី កុមារ និងមនុស្សចាស់។
តើ​គេ​ពិត​ជា​ឲ្យ​គេ​ទៅ​មែន​ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ…
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើយើងមិនផ្គត់ផ្គង់ប្រេងឥន្ធនៈ
និងជម្រះផ្លូវរត់ភ្លាមៗ
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកដំណើរដែលនៅសល់។
- អ្វី?
- សម្លាប់ពួកគេ?
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- នេះគឺជាបញ្ហា។
នេះគឺអាក្រក់។
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
សុវត្ថិភាពអ្នកដំណើរ
គឺជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
តើយើងធ្វើអ្វី?
គេដកថយ!
យន្តហោះចម្បាំងកំពុងធ្វើចលនា!
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យយើងឡើង។
យើងនឹងទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង!
ពួកគេកំពុងជំរុញយើង!
តោះទៅកូរ៉េខាងជើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
វាប្រសើរជាងក្នុងការដោះស្រាយរឿងដោយស្ងៀមស្ងាត់។
គ្មានអ្វីល្អមកទេ។
ពី​ការ​បង្កើត​សំឡេង​ច្រើន​តើ​វា​?
តើអ្នកជានរណា?
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកជំនួញ...
អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អាជីវកម្ម​ប្រភេទ​នេះ​មែន​ទេ?
វាគឺជាអ្នករកលុយដ៏ល្អបំផុតនៅទីនោះ។
ទោះបីជាវាមកជាមួយហានិភ័យរបស់វាក៏ដោយ។
តើអ្នកនៅជាមួយយ៉ាគូហ្សាទេ?
ទេ
ពួកគេដូចជាដៃគូអាជីវកម្មច្រើនជាង។
អ្វីមួយដូចនោះ។
តើខ្ញុំអាចជក់បារីបានទេ?
តើនោះជាចុងក្រោយមែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងទូកតែមួយ។
អ្នកអាចទុកខ្ញុំមួយបារីបានទេ?
អូ ក្មេងប្រុស។ វាជាចុងក្រោយរបស់គាត់។
គេ​ថា​ពេល​អ្នក​លេបថ្នាំ​ហើយ
អ្នកមិនអាចបោះបង់បានទេ។
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្ងល់ ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ
ទៅ​មុខ​ហើយ​សាកល្បង​វា​ឥឡូវ​នេះ?
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ​លោក​ម្ចាស់។
J, A, Y, 3, 5, 1 ។
៣, ៨, ១, ១, ៧។
KOREA GIMPO AIRPORT RAPCON,
RAPCON គឺ
ទ័ពអាកាសអាមេរិក គ្មានកូរ៉េ!
ពលបាលត្រី Chae Jiseok
នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះមែនទេ?
គាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ RAPCON ។
Fucking អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដោះស្រាយជាមួយវា។
យើងមិនទៅទេ។
ដើម្បីឱ្យដៃរបស់យើងកខ្វក់នៅទីនេះ។
លោក។
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេលោក?
គិតត្រឹមពេលនេះ
កងកម្លាំងអាមេរិកកូរ៉េនឹងដកតំណែង RAPCON
ហើយមិនចូលរួមក្នុងស្ថានភាពណាមួយឡើយ។
ដែលអាចកើតឡើងទៅមុខ។
ចាំខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​នៅ​ទី​នេះ?
ហេ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកជាប្រធានគ្រប់គ្រងមែនទេ?
បាទ។
ចំណាត់ថ្នាក់ និងឈ្មោះ!
បាទ! ពលបាលត្រី Chae Jiseok ។
បាទ។
បាទ។ មិនអីទេ។
យកវា។
នាយក KCIA នៅទីនេះ។
តើអ្នកជាប្រធានគ្រប់គ្រងមែនទេ?
បាទ!
KCIA ។
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់រដ្ឋដែលបង្កើតឡើងដោយ
របបយោធាដែលដណ្តើមអំណាច
ក្នុងរដ្ឋប្រហារ ដើម្បីរក្សាការក្តាប់ប្រទេស។
យកគំរូតាម CIA អាមេរិក វាបានដំណើរការ
ក្រោមបដាប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត
គ្រប់គ្រងសន្តិសុខជាតិ,
ការប្រមូលផ្តុំបញ្ញា,
និងប្រតិបត្តិការសម្ងាត់នៅបរទេស។
ប៉ុន្តែការពិតគឺខុសគ្នា។
បំពាន​ច្បាប់ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​ភ័យ​ខ្លាច
និងកាន់អំណាចដែលមិនត្រួតពិនិត្យ។
KCIA គឺគ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាងការការពារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្រធានាធិបតី។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​ប្រធានាធិបតី។
បន្តិចទៀតនេះ
យន្តហោះនឹងឆ្លងមកខាងយើង។
អ្នកត្រូវតែចាប់យន្តហោះនោះ។
មុន​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង​ធ្វើ មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែអនុញ្ញាត
ទៅដល់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាងជាមុនសិន។
យល់?
បាទ។ យល់។
នៅទីបំផុត
យន្តហោះបានចាកចេញពីអាកាសយានដ្ឋាន Itazuke
ហើយធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ប៉ុន្តែវាចាំបាច់ណាស់។
យើងមិនដែលទៅដល់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាងទេ។
ដូចដែលកងទ័ពបដិវត្តន៍ចង់បាន។
វាប្រសើរជាងស្លាប់
ជាងការបញ្ចប់នៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
យន្តហោះបានចូលដែនអាកាសរបស់យើង។
ស្ថានីយ៍ណាមួយ ស្ថានីយ៍ណាមួយ។
នេះគឺជា Japan Airways 351។
Japan Airways ៣៥១.
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងទីក្រុងសេអ៊ូល ខ្លាំង និងច្បាស់។
ការគ្រប់គ្រងទីក្រុងសេអ៊ូល នេះគឺជា Japan Airways 351។
អូ យើងត្រូវចុះចតនៅអាកាសយានដ្ឋានក្រុងព្យុងយ៉ាង
នៅកូរ៉េខាងជើង។
ស្នើសុំព័ត៌មានណាមួយ។
រង់ចាំមួយ។
យើងមានយន្តហោះចម្បាំងតាមយើង។
ពួកគេជាកងទ័ពអាកាសកូរ៉េ។
Japan Airways ៣៥១.
ផ្លាស់ប្តូរប្រេកង់ទៅ 131.4 ។
ការគ្រប់គ្រងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
នេះគឺ Japan Airways 351។
តើអ្នកឮខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
យើងចង់ចុះចតនៅអាកាសយានដ្ឋានក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ស្នើសុំព័ត៌មាន។
ការគ្រប់គ្រងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង ការគ្រប់គ្រងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
នេះគឺ Japan Airways 351។
ពិនិត្យវិទ្យុ។
ការគ្រប់គ្រងក្រុងព្យុងយ៉ាង ការគ្រប់គ្រងក្រុងព្យុងយ៉ាង។
នេះគឺជា Japan Airways 351។
ពិនិត្យវិទ្យុ។
ការគ្រប់គ្រងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង ការគ្រប់គ្រងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
នេះគឺ Japan Airways 351។
ពិនិត្យវិទ្យុ។
Japan Airways 351,
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។ ខ្លាំងនិងច្បាស់។
យើងគ្រប់គ្រងទៅអាកាសយានដ្ឋានព្យុងយ៉ាង។
ក្បាល 270. រក្សា។
ទីក្រុង​ព្យុងយ៉ាង​គ្រាន់​តែ​ឆ្លើយ​តប។
សូមអបអរសាទរលោក Yamada!
ពីរបីខែមុនការហោះហើរមួយ។
ពី Gangneung ទៅ Seoul ត្រូវបានប្លន់
ហើយ​យក​ទៅ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
ដោយភ្នាក់ងារកូរ៉េខាងជើង
ក្លែងធ្វើជាអ្នកដំណើរ។
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​៥០​នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់
39 ត្រលប់មកវិញតាមរយៈ Panmunjom ។
ប៉ុន្តែ 11 នាក់រួមទាំងប្រធានក្រុម
និងអ្នកដំណើរជាច្រើននាក់
នៅតែជាប់ឃុំឃាំងនៅកូរ៉េខាងជើង។
Chae Jiseok ត្រូវបានគេបោះចោល
ចូលទៅក្នុងសមរភូមិដែលមើលមិនឃើញ
រវាងកូរ៉េទាំងពីរ។
ការគ្រប់គ្រងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
នេះគឺ Japan Airways 351។
ក្បាល 270, រក្សា។
ស្នើសុំការបោសសំអាតបន្ថែម។
ហើយឥឡូវនេះយន្តហោះនេះ។
កំពុងត្រូវបានប្លន់ម្តងទៀត។
យន្តហោះ​ចម្បាំង​ហោះ​ចេញ​ហើយ​លោក!
អាកាសចរណ៍ជប៉ុន
351 នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
បត់ឆ្វេងក្បាល ២០០។
Roger, ការគ្រប់គ្រងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ក្បាល 200 ។
ការប្លន់ពីរដង។
នៅអគារបញ្ជារបស់អាកាសយានដ្ឋាន Gimpo
អ្នកគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍ផ្លូវអាកាស Chae Jiseok
បានស្ទាក់ចាប់ការបញ្ជូន
ជាប់​នឹង​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង
ហើយ​បាន​បង្វែរ​ទិស​យន្តហោះ​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង។
Japan Airways 351, Runway 32 ខាងស្តាំ។
Roger, Runway 32, ស្តាំ។
សួស្តី Japan Airways 351។
បន្តវិធីសាស្រ្ត។
អាកាសយានដ្ឋាន GIMPO ប្រទេសកូរ៉េ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នេះជាអាកាសយានដ្ឋានក្រុងព្យុងយ៉ាង!
ពេល​ចោរ​ចេញ​ពី​យន្តហោះ
ចាប់ពួកគេទាំងរស់។
បើ​គេ​ប្រឆាំង
អ្នកអាចបើកភ្លើងភ្លាមៗ។
ដោយគ្មានពួកគេដឹង,
យន្តហោះបានឆ្លងកាត់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
ឆ្លងកាត់សមុទ្រខាងលិច,
ហើយទីបំផុតបានចុះចតនៅព្រលានយន្តហោះ Gimpo ។
ពួកគេបានក្រឡុកជាមួយគ្នា
ហ្វូងមនុស្សក្នុងស្រុក សិស្សានុសិស្ស និងទាហាន
ក្លែងខ្លួនជាជនជាតិកូរ៉េខាងជើង
គណៈកម្មាធិការស្វាគមន៍។
ពួកគេថែមទាំងបានទៅឆ្ងាយរហូតដល់ព្យួរ
ទង់ជាតិកូរ៉េខាងជើងនៅលើស្ថានីយ,
ប៉ុន្តែ charade ទាំងមូលមានភាពច្របូកច្របល់យ៉ាងល្អបំផុត។
លោកម្ចាស់ មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ផ្លាស់ទី!
តាមការរំពឹងទុក
កងទ័ពបដិវត្តន៍
មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស។
Alas, ប្រតិបត្តិការដ៏អស្ចារ្យ
ពួកគេបានគ្រោង…
ហេ!
អ្នក!
នៅទីនេះ ទីក្រុងសេអ៊ូល?
បាទ!
... បានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទេ?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅកូរ៉េខាងត្បូង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បើសម្លាប់មេទ័ព
តើអ្នកណានឹងជិះយន្តហោះ?
ចុះ​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង​វិញ?
មិនទៅទីនោះទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺព្យាយាមជួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងអាស្រូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
នៅមានវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
បិទមាត់!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ពាក្យ
នៃ Zainichi មួយចំនួន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ?
Zainichi ដូចជាអ្នក reek អ្នកដឹងទេ។
ក្លិនស្អុយដូចគ្នាដែលអ្នកទទួលបាន
ពីជ្រូកនិងឆ្កែ។
ឈប់។
តើមានផ្លូវសម្រាប់យើងទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងទេ?
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាងដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកសុខចិត្តភ្នាល់ជីវិតរបស់អ្នកលើវាទេ?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើវា។
ជប៉ុន
តាមដានយ៉ាងដិតដល់នូវចលនារបស់យន្តហោះ
ត្រូវបានបោះចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរពេញលេញ
និងបានបញ្ជូនគណៈប្រតិភូ
ទៅកាន់កូរ៉េខាងត្បូង ដើម្បីវាយតម្លៃស្ថានភាព។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
យន្តហោះបានបញ្ចប់ការចុះចតនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​យើង​ហ្នឹង​ហើយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​បញ្ជូន​ទៅ​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង​ទេ។
"គ្មានផ្លូវទេ។
យើង​កំពុង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង»។
មីក្រូហ្វូន។ លោក Jeong កុងតាក់មីក្រូហ្វូន។
- ចុះវាវិញ?
- មីក្រូហ្វូន។
ត្រូវហើយ សុំទោស។
អ្នកណាចង់ផ្ញើ
ទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង? គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងចង់បាននោះទេ។
"អ្នកណាចង់ផ្ញើវាទៅក្រុងព្យុងយ៉ាង?"
ប៉ុន្តែស្តាប់។
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នកដំណើរនៅក្នុងភាគហ៊ុន,
យើងត្រូវចាកចេញពីបន្ទប់សម្រាប់ការចរចា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវា។
មកទីនេះជាលើកដំបូង?
រឿងនេះគួរតែដោះស្រាយនៅជប៉ុន!
"វាគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន" ។
នេះពិតជាធ្វើឱ្យយើង
នៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកផងដែរ
ប៉ុន្តែជំហររបស់ប្រធានាធិបតី
គឺពិតជារឹងមាំ។
"... គឺ​រឹង​មាំ"។
យើងដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាមតិសាធារណៈ
នៅកូរ៉េខាងត្បូងមិនអំណោយផលទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ករណី​ប្លន់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ប៉ុន្តែមានជីវិតជាងមួយរយ
នៅលើបន្ទាត់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ យើងមិនគួរចូលទៅជិតរឿងនេះទេ។
តាមទស្សនៈមនុស្សធម៌
ជាជាងនយោបាយ?
មើលទៅ វាមិនមែនជាមតិសាធារណៈទេ។
យើងព្រួយបារម្ភអំពី។
អាទិភាពរបស់យើងគឺសុវត្ថិភាព
របស់យន្តហោះកូរ៉េខាងត្បូង
ហើយប្រជាពលរដ្ឋនៅតែឃុំខ្លួននៅភាគខាងជើង។
យើងមិននិយាយទេ។
អ្នកមិនអាចចរចាជាមួយពួកគេបានទេ។
យើង​កំពុង​និយាយ​ថា​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង
- ពិតជាចេញពីសំណួរ។
-ត្រូវហើយ…
- ហ្អេស…
- ត្រូវហើយ។
យ៉ាងណាមិញប្រសិនបើយើងមិនចាប់ផ្តើម
ម៉ាស៊ីនពីខាងក្រៅ,
យន្តហោះមិនអាចសូម្បីតែហោះឡើង។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកធ្វើអព្ភូតហេតុទេ
តើពួកគេ?
នៅទីបញ្ចប់
ពួកគេនឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីលះបង់។
រដ្ឋាភិបាលកូរ៉េខាងត្បូង មិនដែលទទួលស្គាល់ទេ។
ថាវាមានចេតនា
បានបង្វែរយន្តហោះ។
នៅលើយន្តហោះនោះ។
គឺជាពលរដ្ឋរបស់យើង។
ពលរដ្ឋជប៉ុន។
ពួកគេជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ដូចអ្នកដែរ។
យើងយល់ច្បាស់អំពីជំហរ
របស់រដ្ឋាភិបាលកូរ៉េខាងត្បូង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសូមដាក់
ជីវិតរបស់អ្នកដំណើរ
និងសុវត្ថិភាពលើសពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដោយស្មោះ។
គម្លាតរវាងភាគីទាំងពីរគឺច្បាស់,
ហើយមានសញ្ញាតិចតួចនៃការសម្របសម្រួល។
នេះគឺជា Japan Airways 351។
យើងត្រូវការខ្យល់នៅក្នុងបន្ទប់។
ម៉ាស៊ីនបានបិទ,
និងថាមពលទាំងអស់។
និងប្រព័ន្ធខ្យល់ចេញចូលធ្លាក់ចុះ។
លុះត្រាតែយើងទទួលបានខ្យល់
ចូលទៅក្នុងកាប៊ីនភ្លាមៗ
វានឹងពិបាកដកដង្ហើម។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
យើងត្រូវការខ្យល់នៅក្នុងបន្ទប់។
ម៉ាស៊ីនបានបិទ…
... និងថាមពលទាំងអស់។
និងខ្យល់ចេញចូលធ្លាក់ចុះ។
លុះត្រាតែយើងទទួលបានខ្យល់
ចូលទៅក្នុងកាប៊ីនភ្លាមៗ
វានឹងពិបាកដកដង្ហើម។
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងវិធីសាស្រ្តទីក្រុងសេអ៊ូល។
បើកទ្វារ។
ជាថ្មីម្តងទៀតបើកទ្វារ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងបានបន្ទោសទាំងអស់។
លើរដ្ឋាភិបាលជប៉ុន។
ល្អ
រដ្ឋាភិបាលជប៉ុន
ប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមរកវិធីមួយ។
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
ដើម្បីសុវត្ថិភាពអ្នកដំណើរ។
បញ្ហាគឺ
រដ្ឋាភិបាលកូរ៉េខាងត្បូង។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដោយងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អ្នកត្រូវការយុត្តិកម្មមួយ។
សូមឱ្យអ្នកដំណើរដែលនៅសល់ទាំងអស់ទៅ។
អ្នកល្ងង់។ អ្នកគិត
យើងនឹងដួលម្តងទៀត?
ហេ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដោះស្រាយរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
បញ្ជូនអ្នកទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
ហើយបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
យើង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដំណើរ​ទៅ​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលកូរ៉េខាងត្បូង
មិនទទួលយកការទាមទាររបស់យើង
យើងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ហើយជាការពិតណាស់
យើងនឹងកាត់ក្បាលរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ល្អ
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវាតាមវិធីផ្សេង។
យកកាបូបស្ពាយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នៅខាងក្នុងគឺជាចម្លើយ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាគ្រាប់កាំភ្លើងទេ?
អ្វី? តើយើងមានកាំភ្លើងទេ?
ដាក់កាំភ្លើងចុះឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ទៅមុខ។
សូមអញ្ជើញមកធ្វើវា។
ពួកគេបានឮសំឡេងកាំភ្លើង
ពីខាងក្នុងយន្តហោះ។
ពីខាងក្នុងយន្តហោះ!
គ្រាប់កាំភ្លើង?
- ទុក្ខព្រួយល្អ។
-ពិតទេ?
ដូចដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ,
នេះមិនដូចរបស់ក្មេងលេងដែលអ្នកកំពុងកាន់នោះទេ។
នេះពិតជាអាចសម្លាប់បាន។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់យើង?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងធ្វើតាមដោយស្ងៀមស្ងាត់
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ ហើយទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេបានយកអ្នកដំណើរ
ចំណាប់ខ្មាំងដើម្បីចាប់យន្តហោះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ដើម្បីចេញពីទីនេះ។
ពីនេះទៅ
ប្រាប់ពួកគេឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
យើងចង់…
យើង​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​លើស​ពី​នេះ​ទេ។
"យើង​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​លើស​ពី​នេះ​ទេ"។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបំពេញតាមការទាមទាររបស់យើង…
"ប្រសិនបើអ្នកមិនបំពេញតាមការទាមទាររបស់យើង ... "
…លើកទីពីរ វាដល់ពេលថ្ងៃត្រង់…
“…លើកទី២ ដល់ថ្ងៃត្រង់…”
… យើងនឹងបំផ្ទុះគ្រាប់បែក
នៅលើយន្តហោះនេះហើយបំផ្ទុះខ្លួនយើង។
"... យើងនឹងបំផ្ទុះគ្រាប់បែក
នៅលើយន្តហោះនេះហើយបំផ្ទុះខ្លួនយើង”។
តែ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​យើង​សុំ...
“តែបើឯងធ្វើដូចយើងសុំ…”
...យើងនឹងដោះលែងដោយសុវត្ថិភាព...
“…យើងនឹងដោះលែងដោយសុវត្ថិភាព…”
... អ្នកដំណើរទាំងអស់។
"... អ្នកដំណើរទាំងអស់"
សូមអរព្រះគុណ។
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា​ដើម្បី​រក្សា​ពាក្យ​របស់​ពួក​គេ?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​សេចក្តី​ស្មោះត្រង់
ពួកគេនឹងដោះលែងអ្នកដំណើរពាក់កណ្តាលឥឡូវនេះ។
សរុបហាសិបប្រាំបី។
តើពួកគេពិតជាដោះលែងអ្នកដំណើរមែនឬ?
ការដោះដូរចំណាប់ខ្មាំង។
លក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Yamada
នោះគឺជារដ្ឋាភិបាលជាន់ខ្ពស់ជប៉ុន
ជាផ្លូវការនឹងយកកន្លែង
នៃអ្នកដំណើរ
ហើយក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ចោរប្លន់។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញជនជាតិជប៉ុន
ដែលឡើងយន្តហោះជាមួយថ្នាំញៀន។
ដើម្បីចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃ
ដោយមិនបញ្ចប់នៅកូរ៉េខាងជើង
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដោះស្រាយវា។
ជាមួយនឹងចំណាប់ខ្មាំងថ្មី កងទ័ពបដិវត្តន៍
ធានាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ខណៈ​ដែល​យុត្តិកម្ម​របស់​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង
សម្រាប់ការចុះចតយន្តហោះ,
ដោយលើកឡើងពីសុវត្ថិភាពអ្នកដំណើរ
លែងមានសុពលភាពទៀតហើយ។
កូរ៉េ​ខាង​ជើង​បាន​អនុញ្ញាត
សិទ្ធិជ្រកកោនកងទ័ពបដិវត្តន៍,
ហើយដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
យន្តហោះត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក។
ពួកគេមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងពន្លឺចាំងនោះទេ។
របស់សហគមន៍អន្តរជាតិ។
ពេលធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍ អនុរដ្ឋមន្ត្រី Natsume
ហើយ Captain Honda ត្រូវបានប្រារព្ធឡើង
ជាវីរបុរសជាតិនៅប្រទេសជប៉ុន
ភាពល្បីល្បាញខាងនយោបាយ និងជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ Chae Jiseok ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ដែលបង្វែរយន្តហោះ
និងជួយសង្គ្រោះអ្នកដំណើរ
មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ​ថា​ជា​វីរជន។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់ត្រូវបានគេដាក់សម្ពាធឱ្យនៅស្ងៀម
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ
រហូតដល់ទីបំផុតគាត់បានព្យួរ
ឯកសណ្ឋានរបស់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះហើយជារបៀបដែលប្រធានាធិបតីនិង KCIA
រក្សាប្រទេសនេះឱ្យដំណើរការ។
- នេះគាត់មក!
- ហេ គាត់នៅទីនេះ!
អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ GIMPO
យើងចែករំលែកភាពរីករាយ
នៃការសង្គ្រោះប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
នៃអ្នកដំណើរដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ជាមួយមនុស្សសេរីនៃពិភពលោក។
ក្នុងឱកាសនេះ គ.
រដ្ឋាភិបាល និងប្រជាជនរបស់យើងមាន
ជាថ្មីម្តងទៀតបានបន្តការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់យើង។
ប្រឆាំងនឹងអំពើឃោរឃៅ
នៃកងកម្លាំងកុម្មុយនិស្ត។
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
ជប៉ុន​ចាប់​ផ្តើម​ត្រួតពិនិត្យ​សន្តិសុខ​អាកាសយានដ្ឋាន
ហើយថែមទាំងបានអនុម័តច្បាប់ប្រឆាំងការលួចប្លន់ទៀតផង។
ដែលមានន័យថាថ្ងៃចាស់ដ៏ល្អ
ការឡើងយន្តហោះដោយចៃដន្យ
ជាមួយនឹងកាបូបយួរដែលពោរពេញដោយថ្នាំញៀនត្រូវបានបញ្ចប់។
យ៉ាប់ណាស់ កាបូបស្ពាយនោះ
ប៉ុន្តែការចាកចេញគឺជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
វាជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងនឹងបានឃើញ
គ្នាម្តងទៀត ប៉ុន្តែ…
សម្រាប់ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក។
អាកាសយានដ្ឋាន ITAZUKE ទីក្រុង FUKUOKA ប្រទេសជប៉ុន
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំបានមកដល់ Fukuoka យឺតជាងការគ្រោងទុក។
មានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ទីបំផុតខ្ញុំប្រហែល
ដើម្បីជួបដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ Ikeda Yuji ។
តើវាជាស្ត្រីទេ?
វាជាស្ត្រី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់នាង
ដើម្បីទៅដល់ប្រធាន Ikeda,
ហើយពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចេញពីការពេញចិត្តរបស់នាង
កិច្ចព្រមព្រៀងបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំគឺ Ikeda Yuji ។
ខ្ញុំ Matsuda Kenji ។
អ្នកយឺតណាស់។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
ទំនិញ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីពន្លឺបានទេ?
ខ្ញុំបានទុកទំនិញនៅលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដោយសារតែ
កងទ័ពបដិវត្តន៍។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីយន្តហោះ
នោះបានទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង?
នោះគឺជាមួយ។ ខ្ញុំនៅលើវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
នេះគឺជាកន្លែងដែលអាជីវកម្មរបស់យើងបញ្ចប់។
លា។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបង្ហាញប្រធាន Ikeda
ល្អបំផុតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខូច។
ភ្នំនេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ស្រុកប៊ូសាន
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាប្រទេសកូរ៉េ
បន្ទាប់​ពី​ការ​ចរចា​រអាក់រអួល។
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដឹកជញ្ជូនរបស់ប្រទេសជប៉ុន។
Natsume បានឡើងយន្តហោះ
- ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងខ្លួនឯង…
- អីយ៉ា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជា
គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រុម​នៃ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាយ៉ាងហោចណាស់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
- ដឹងពីរបៀបប្រើក្បាល។
- បាទ ឆ្លាតណាស់។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញមនុស្ស។
-បាទ លោកចាង។
- បាទ លោក។
- មក។
អូ ក្មេងប្រុស។
- លោក គីម។
-បាទ?
ចលនារបស់ Manjae Gang
ថ្មីៗនេះ។ វាមិនរំខានអ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើ punks ទាំងនេះ
ព្យាយាមបង្វែរខ្លួនឯង
- ចូលទៅក្នុងវីរបុរសនាំចេញដោយការដោះស្រាយថ្នាំ?
- ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្តចូលរួម
ជាមួយ yakuza?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- តើនេះជាអ្នកណា?
អូ… យើងនៅតែមិនអាច
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
ជំនួបរវាង JO MANJAE
និងបុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណម្នាក់ក្នុងឈុត…
បាក!
មកទីនេះ។
តើអ្នករីករាយនឹងវិស្សមកាលរបស់អ្នកទេ?
វាច្បាស់ជាល្អណាស់។
អ្នកហៅដំណើរអាជីវកម្មថាវិស្សមកាល?
តើអ្នកទៅណា? ចៅហ្វាយគឺនៅទីនោះ។
ចាប់ផ្តើមនិយាយ! ខ្ញុំនិយាយថាចាប់ផ្តើមនិយាយ! ហេ!
ផ្លាស់ទីវា, asshole! ហេ!
និយាយ​ទៅ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។ និយាយ! ខ្ញុំ​ថា​និយាយ!
ហេ៎ មក​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
ស្តោះវាចេញ! ស្តោះវាចេញឥឡូវនេះ!
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេលោក?
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
ការងារល្អនៅទីនោះ។
តោះទៅនិយាយនៅការិយាល័យខ្ញុំ។
ហេ! ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​ហើយ​អ្នក​អួត!
ឡើងឋាននរកឥឡូវនេះ!
អគ្គនាយក HWANG GUKPYEONG
តើអ្នកបានអ្វីនៅទីនោះ?
អូ ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវស្រាវីស្គី និងស៊ីហ្គាមួយចំនួន។
មក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខូច។ វាបានមកលើខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ការប្លន់ទ្វេដង។ គំនិតល្អ។
សូមអរគុណលោក។
អ្នកឡើងខ្ពស់មិនអាចបញ្ឈប់ការច្រណែននឹងវាបានទេ។
351 GIMPO ប្លន់ពីរដង
BAEK KITAE
DHJ, ប្លន់ពីរដង។
JAY351 ស្នើសុំ
ការប្លន់ពីរដងនៅព្រលានយន្តហោះ GIMPO
លេខកូដរបស់ខ្ញុំ B73 ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់ក្មេងប្រុសនេះ។
លេខសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ KCIA ។
"៣, ៨, ១, ១, ៧, ៧..."
ហើយ​អរគុណ
នាង​នៅ​ស្ងៀម​ហើយ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
6, 7, 1, B, 7, 3…
KCIA
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន ហើយដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក…
យន្តហោះ​ដែល​បាន​ហោះ​ទៅ​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង
បានចុះចតនៅព្រលានយន្តហោះ Gimpo ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
...អំពី Jo Manjae ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​កំពុង​ដោះ​ស្រាយ​ថ្នាំ​ញៀន
ជាមួយ yakuza ។
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ?
លោក Baek?
បាកគីតា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំឈ្មោះ បិក គីតា។
ប្រធាននាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់,
សាខា KCIA Busan ។
បកប្រែដោយ Yoonjung Song